Пояснительная записка к Домашнему заданию № 3
1.	Было полностью переформатировано приложение, выполненное ранее по ДЗ № 2.
1.1.	Удален компонент автоматической генерации сообщения пользователя при нажатии кнопки.
1.2.	Вывод сообщения робота на «ручное» сообщение пользователя было перенесено из отдельного блока в общий блок чата с ручным вводом сообщений пользователя.
1.2.1.	При отправке каждого сообщения пользователем из формы, в компоненте MsgForm генерируется ответ робота – сообщение с фиксированным текстом. Если пользователь имеет имя ‘user’, то робот приветствует его с обращением по имени. В противном случае выдается сообщение, что это не человек.
1.2.2.	При переписке чередуется сообщение пользователя и сообщение робота.
1.2.3.	На кнопке отправки сообщения отображается количество сообщений в чате.
1.2.4.	Ответ робота происходит с задержкой 1,5 сек. После отправки сообщения таймер удаляется.
1.3.	Добавлена «шапка» сайта.
1.4.	Добавлена боковая панель навигации по чатам.
1.4.1.	Создан массив объектов пользователей чатов (по умолчанию), включающих: id, имя и фото. Для создания уникального id использовался модуль ‘nanoid’.
1.4.2.	Для отображения списка чатов использовались компоненты: <List>, <ListItem>, <Avatar> и <Icon> из MUI (material-ui).
2.	Выполнена установка компонентной библиотеки React – MUI (material-ui).
3.	В приложении добавлены элементы (компоненты, иконки) с использованием MUI (material-ui)
4.	Добавлен автофокус на текстовое поле ввода имени пользователя (в форме создания сообщения) при открытии страницы и после отправки сообщения.
4.1.	При получении автофокуса учитывалось, что DOM-элемент был заменен компонентом <TextField> из MUI (material-ui) и не реагировал на стандартное обращение к нему через атрибут ref. Для создания ссылки использовался атрибут inputRef.
4.2.	Получение автофокуса при открытии страницы и после отправки сообщения осуществлено с помощью хука UseEffect(), в массиве зависимостей которого было указано значение value поля ввода имени пользователя.
4.3.	Переключение между полями формы (в том числе и кнопкой отправить сообщение) осуществляется клавишей Tab.
5.	Исправлены ошибку в консоли, связанные с отсутствием уникального key для каждого элемента списка сообщений, путем использования Date.now() для индекса каждого сообщения.
6.	Добавлены две темы MUI (material-ui): светлая и темная. Код находится в компоненте Арр. Для применения темы выполнено обертывание кода в теги <ThemeProvider> в компоненте Арр.
7.	Добавлен переключатель темы в компонент Header в правый верхний угол «шапки». Код переключателя находится в компоненте Арр. Для передачи его в компонент Header использовались props. 
8.	Главный компонент Арр содержит:
8.1.	Header
8.2.	Nav - Панель навигации по чатам 
8.3.	MsgForm - форма с полями ввода для создания пользователем личных сообщений, включающих следующие поля:
8.3.1.	id – имя пользователя,
8.3.2.	img-avatar – изображение аватара, загружается при внесении адреса-ссылки на размещение изображения в интернете,
8.3.3.	title – заголовок сообщения,
8.3.4.	body – тело сообщения,
8.3.5.	кнопка для удаления сообщения.
После заполнения и нажатия кнопки отправки сообщение публикуется ниже формы.
Все поля формы (кроме поля аватара) должны быть заполнены, в противном случае опубликование не происходит. Изображение аватара допускается не заполнять. Если данное поле не будет заполнено, будет использовано изображение по умолчанию.
После опубликования поля формы очищаются.
9.	Для написания стилей использовались два типа файлов: css и scss. Файлы выбирались произвольно без закономерности.
10.	Для отображения стилей css использовался модульный принцип создания классов, чтобы исключить повторяемости в наименованиях классов в различных файлах.
11.	Для создания возможности удобной проверки была выполнена Схема проекта в формате jpeg, которая находится в папке "__My_CHARTS" в корневом каталоге проекта.
12.	Описание проекта находится в папке "__README" в корневом каталоге проекта.
13.	
14.	В архиве при отправке домашнего задания приложена схема проекта в формате jpg.


